# 示例话术稿

参考：
**一场直播可以按这个流程**
**（刚开场+红包）**



直播节奏：

## 开场**自我介绍**

刚刚开播，刚刚上线，欢迎直播间的家人们，很多新朋友是刚进入咱们直播间的，对吧？我们这边主要是为大家带来一些优质的，免费的工作的。如果说你近期有找工作需求，或者说年底想换工作，拿到一份收入更高的工作。那您可以在我们直播间稍等一分钟，我一会给大家就这些岗位详情告诉给大家

## 福利小福袋

左上角

### 暖场及探需话术

直播间的家人们。欢迎来到工路快聘官方直播间，我们是通过了抖音审核的招工直播间，那身边如果说有同学还有家人朋友没有工作的，可以把我们的直播间分享给他们，我们每天上午下午都会开播，给大家去介绍岗位，有时间的话就来咱直播间看一看，了解了解市场上的一些行情，都有什么样的厂子。那同时的话，你们现在有什么问题，抓紧时间打在公屏上方，主播马上就要给大家介绍福利待遇相对不错的工作了，如果你现在想要找工作，请把你的期望需求，年龄都可以打在公屏上方，我马上就要给大家去介绍我们今天的这个优质岗位。

今年感觉找工作都挺难的哈，不知道大家都有没有找到合适的工作呢？（发散聊天结合自身，讲共情故事，回复弹幕）没找到合适工作的可以公屏扣波1嘛，没找到工作的朋友们啊也不要灰心，主播这就给大家介绍一些好岗位

### 介绍工作前话术（每次开始介绍说）

介绍之前呢，我们要给大家强调一下哈，我们直播间所有的岗位都是我们平台仔细验证过的优质岗位，同时大家可以放心，我们直播间介绍的所有岗位都是不会收取大家任何费用的，大家可以放心。

## 工作介绍

我们现在高薪大量招的是我们的正式工，综合薪资 5000 到 12000 之间。

引导关注或互动（点赞，评论）探需**下钩子，拉停留时间**

我不知道你们对什么工厂感兴趣，对吧？我这个有几个高工价电商公司岗位，可以免费介绍给家人们，那工厂它是有名额，现在目前只有 50 个人。如果说你们对这个感兴趣的，你们等我 5 分钟，我先把前面那一些厂给大家介绍完。因为这些厂招的人数比较多，要求比较低，

现在我们有一批优质在广州，佛山，东莞需要大量的工人，不用体检，不查征信18-45岁，男女不限

全手工活，生熟手均可，包住有餐补。

咱们有没有需要找工作的家人的？有需要找的，可以把你的年龄，性别，城市打在公屏上。主播帮你推荐。

今天咱们推荐的工作基本上都电商公司为主的。工作内容就主播背后的视频一样。负责小件电商商品打包，分拣，质检，贴标签，拣货，上架，下架，拉货，盘点，质检，入库。防损等岗位；

**公司一**

现在招公司东莞麻涌有菜鸟网络电商仓库小件百货商品分拣，包装，扫描。环境舒适，工作岗位很简单轻松。男女不限，综合月薪6500-8000，宿舍4－6人间，电梯公寓宿舍，设备齐全，每一层有洗衣机，吃饭住宿完全免费。

**公司二**

东莞华贝公司，环境优美，工作轻松，负责生产手机、平板电脑、笔记本电脑、汽车电子，插件，组装，包装等工作岗位。空调车间。空调宿舍6人间，吃住条件好，包住提供吃，住电梯公寓，有wifi，热水器，空调，洗衣机，饮水机 （松山湖）

**公司三**

佛山南海网络公司打包分拣，出入库，打包，上架，拣货衣服仓库，不用体检～不查征信，男女不限18-45岁，全手工活  生熟手均可，必须会用智能手机。当天安排住宿。上下班豪华免费大巴接送，路程7-10分钟，配有电梯公寓宿舍，独立卫生间，独立阳台。（高手12000）

**公司四**

南沙拼多多电商的**小时工**打包，分拣，发货（可招小时工），负责商品，打包，分拣，发货，两班倒，走动式上班，质检是坐班

**公司五**

广州花都短视频电商正式工字节跳动，小件生活用品，衣服，装饰品，化妆品等拣货、打包、扫描、上架等手上活。岗位：收货、入库、上下架、分拣、打包岗。不用体检18-45岁男女不限，走路上下班，包住公寓电梯空调宿舍！











**（公司简介）**

咱们工路快聘人力资源有限公司是一家正规合法的公司，是有营业执照，劳务派遣证书，还有人力经营资人力资源经营许可证，这三证齐全，同时呢我们也是四川省人力资源协会的会员，同时也是成都市人力资源协会的副会长单位，咱们的直播间也都是经过了官方这边审核的，咱们才可以在直播间给大家介绍工作。

因为有一些不太了解咱们公司的家人们，咱们您可以来到咱们公司进行一个实力的考察，考察过后再决定是否在我们这里找工作。咱们主播推荐的都是真实有效的，绝对真实有效，不存在是欺骗各位，如果您这边有什么问题也可以在评论区打出来的，主播会根据各位家人们提出的问题一一进行解答，或者是您这边有想要找什么样的工作，或那也可以在评论区打出来打，主播会详细给您介绍的。

欢迎所有新进直播间的家人。刚刚开播，记得先点关注，不要离开直播间哦，我们每天都会分享工作岗位的。家人们可以先来了解行情。





**（岗位预告）**

好，直播间的家人们。今天我们一起来看看，主播简单的给你们讲一下我们有哪些岗位好不好？

咱们有四川所有地方的工作，比如，也很很多成都的工作，金牛、武侯、成华、龙泉驿、青白江、新都、温江、双流、郫都、新津

咱有岗位有打包，分拣，仓库管理，流水线生产组装，督查，防损，仓库文员等啊

电商公司负责小件电商商品打包，分拣，质检，贴标签，拣货，上下架，拉货，盘点，质检，入库。防损等岗位。

怎么计算的这件事，我们的一个产量乘以我们的一个单价，具体的话要看你做的是哪个岗位，具体要看哪个岗位好不好。家人们，我们现在大量招的是我们的正式工，综合薪资5000 到 12000 之间。

好，家人们，大家都准备好了吗？你们想要找什么工作的，多大年纪的，城市，性别的打在公屏上。我给来给你解答。



**（解读贴片视频）**

第一它是一个世界 500 强外企大厂，工作稳定，前景发展好，而且是有晋升空间的。那第二这家企业入职就会给大家缴纳咱们的保险以及咱们的公积金，让你们的生活工作都非常有保障。那第三这家企业因为是有很多咱们的外地小伙伴们，对不对？那我们为大家提供了免费的私人间住宿，还为咱们本地的朋友们和外地朋友们提供了咱们的一个班车服务，以及咱们的工作餐，休息的时候咱们去企业吃饭也是可以的。那这那咱们这家企业的话，它现在是一个上午休。

2、这种工作制除了这些之外，他们还有很多隐性的福利条件，像咱们团队的一些旅游团队，一些活动这些等等都是有的，那也会给大家去说看一下这家企业，他们的一个公司的一个情况，给大家展示一下这家企业就是我刚刚说的他们的一个那个住宿，整栋公寓楼都是他们的是一个私人间住宿，独立卫生间、独立淋浴间，还有配备洗衣房、空调、暖气这些都是有的。

还有咱们的活动室，除此之外，他们还有很多像咱们给大家去这个弄的，咱们的健身房、乒乓球室、排球室、游戏厅等等都是有的，还会为咱们员工的身心做了一些服务，比如说咱们的心理健康式、活动式，这些都是给到咱们的求职者的，而且是不会收取大家任何的一个费用的。





**喊要私信或关注的间隔时间**

一场直播，前20分钟时，按5，3，3，3，3，3每隔这么多分钟喊一次观众点击小雪花，20分钟后可以根据情况，每2分钟或回答1到3人的问题，喊一次。



工作地址

广州       **打包**   花都   **分拣员**  南沙   上下架         拼多多

东莞  麻涌镇  仓库管理员  仓库分拣员   松山湖  流水线生产组装

佛山南海   打包 **分拣  上下架**   督查 防损，仓库文员   库管



佛山南海网红电商

出入库，打包，上架，拣货衣服仓库   工作内容：负责小件电商商品打包，分拣，质检，贴标签，拣货，上架，下架，拉货，盘点，质检，入库。防损等岗位；

16岁-45岁   熟手计件薪资综合在8000-12000左右+最高高温补贴300/月。

不用体检～不查征信，男女不限18-45岁。年龄40-45岁主要安排部分装卸岗位

全手工活  生熟手均可，必须会用智能手机。两班倒  普通工衣

包住不包吃有餐补