# 第一课、抖音直播注意事项

## 抖音常见问题总结

> 这边暂时只列举一些新人很容易翻的失误，更多问题请查看官方说明

**1、抖音直播时尽量不要说一些绝对性，权威性的话语，还有一些违禁的内容** 
- 直播的时候不能提起兼职，出国劳务（会被定义为高新诈骗，老挝，柬埔寨缅甸等更不要提，有弹幕打这些词汇带节奏、说黑中介、是不是骗子的，可以回复：我们是经过了抖音平台审核的招聘直播间，大家可以放心的了解工作，有需要的家人们可以关注私信/小风车/点击下方小程序留下您的联系方式），也不能招主播，招生，招兵，讲薪酬的时候不要说得含糊不清5，6，7，8千吧这样，可以直接说5000到8000。
- 不可直播中说其他平台，例如淘宝、京东、唯品会、微信、手机号、联系方式多少，属于站外引流。（可以引导关注、私信后台留下您的联系方式)
- 直播间不要提起国家领导人以及时政相关的信息 
- 直播间内不允许出现粗话，脏话，侮辱等字眼 
- 直播间不能做出虚假承诺 如：这份工作保证你们能拿到1万的工资 
- 直播间不要带有相亲性质的内容  如：来进厂我帮你找女朋友（可以说厂里的小姐姐也是很多的） 
- 直播间不允许抽烟，身体裸露，等低俗的行为内容
- 严禁使用国家XXX领导人推荐、国家XX机关推荐、国家XX机关专供、特供等借国家、国家机关工作人员名称进行宣传的用语
- 严禁使用激发消费者抢购心理词语，如“秒杀”“抢爆”“再不抢就没了”“不会再便宜了”“错过就没机会了”“万人疯抢”“抢疯了”等词语。
- 严禁使用绝对值、绝对、大牌、精确、超赚、领导品牌、领先上市、巨星、著名、奢侈、世界 全国X大品牌之一等无法考证的词语。
- 严禁使用100%、国际品质、高档、正品、国家级、世界级、最高级最佳等虚假或无法判断真伪的夸张性表述词语。
- 限时须有具体时限，所有团购须标明具体活动日期，严禁使用随时结束、仅此一次、随时涨价、马上降价、最后一波等无法确定时限的词语
- 严禁使用最高、最低、最、最具、最便宜、最新、最先进、最大程度、最新技术、最先进科学、最佳、最大、最好、最大、最新科学、最新技术、最先进加工工艺、最时尚、最受欢迎、最先、等含义相同或近似的绝对化用语。
- 严禁使用国家级、世界级、最高级、第一、唯一、首个、首选、顶级、国家级产品、填补国内空白、独家、首家、最新、最先进、第一品牌、金牌、名牌、优秀、顶级、独家、全网销量第一全球首发、全国首家、全网首发、世界领先、顶级工艺、王牌、销量冠军、第一（NO1\Top1）、极致、永久、王牌、掌门人、领袖品牌、独一无二、绝无仅有、史无前例、万能等。

**2、尽量减少营销性质的引导报名的话，多说一些工作相关的内容，直播带岗找工作是建立是通过与用户建立信任来实现招工目的**
- 比如：这个岗位的薪资保底1w，但名额有限，希望朋友们赶紧报名

**3、直播时不要涉及任何广告或者品牌信息**
- 比如：直播过程中画面涉及某品牌，轻则限流重则断播
- 直播中涉及宣传自己品牌，轻则限流轻则限流重则断播

**4、直播前一定要检查自己的小程序处于上架状态，否则很快会让直播间被封**

**5、直播前几分钟要记得看看自己的直播间是不是正常**
- 比如：声音，画面，小卡片是否正常

**6、发短视频的一些注意事项**
- 新号一开始不要发布太长视频，完播率会很差，难以获得更多流量。
- 不要发布大量低质量、方向混乱的作品，抖音不是朋友圈，乱发一气只会造成平台不给流量。
- 视频避免模糊不清晰，或让观看者感觉不适。
- 视频里不要出现任何水印。
- 视频里不要出现任何品牌的 logo。

**6、发短视频的一些注意事项**
- 账号昵称、头像、个性签名、主页背景图等都不能出现违规内容。
- 账号保持正常互动，不要在视频没看完时大量点赞、转发
- 新号粉丝没有上万时，不要在个人签名中留微信、 电话等任何联系方式， 更换了文字的也不行（如微信、薇?  、围脖、扣扣等）
- 不要在同一 wifi   下登录操作大量账号（超过五个）。
- 不要用模拟器等第三方软件登录账号。